+ В общем, есть БД ( какую использовать - выбирай сам).
+ Есть студенты, есть преподаватели, есть список предметов.
+ Студенты могут ссылаются на преподавателя, преподаватель связан со с предметом, которому он обучает. 
+ Студент также связан с предметом, по которому он обучается и по которому он получает оценки
нужно MVC Razor + Entity Framework + БД.
+На ВЕБ должна быть возможность выбрать всех студентов данного преподавателя, 
+предметы по которому обучается данный студент, 
оценки по предмету ( для данного студента и средняя для данного предмета)

Если есть вопросы/пожелания/комментарии - сразу спрашивай
На дизайн страницы - можешь особо не обращать внимания.